# ![logo](https://s16.picofile.com/file/8428077842/baner.png)

## ＦＡＫＥ.Ｍ DIsᴄᴏʀᴅ  🔱
 𝕋𝕙𝕚𝕤 𝕥𝕠𝕠𝕝 𝕝𝕖𝕥 𝕪𝕠𝕦𝕣 𝕤𝕖𝕣𝕧𝕖𝕣'𝕤 𝕦𝕤𝕖𝕣𝕤 𝕥𝕠 𝕘𝕖𝕥 𝕒𝕔𝕔𝕠𝕦𝕟𝕥𝕤 𝕥𝕙𝕣𝕠𝕦𝕘𝕙 𝕒 𝕤𝕖𝕔𝕦𝕣𝕖 𝕒𝕟𝕕 𝕒𝕕𝕧𝕒𝕟𝕔𝕖𝕕 𝕤𝕪𝕤𝕥𝕖𝕞.
 𝕋𝕙𝕚𝕤 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖 𝕓𝕖𝕥𝕒 𝕧𝕖𝕣𝕤𝕚𝕠𝕟 𝕒𝕟𝕕 𝕔𝕠𝕞𝕖𝕤 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕓𝕚𝕘 𝕦𝕡𝕕𝕒𝕥𝕖𝕤


## 𝑨𝒃𝒐𝒖t 𝑽𝒆𝒓𝒔𝒊𝒐𝒏  ❓
𝕋𝕙𝕚𝕤 𝕚𝕤 𝕒 𝕓𝕖𝕥𝕒 𝕧𝕖𝕣𝕤𝕚𝕠𝕟 𝕒𝕟𝕕 𝕟𝕖𝕖𝕕𝕤 𝕓𝕚𝕘 𝕦𝕡𝕕𝕒𝕥𝕖𝕤. 𝕋𝕙𝕖 𝕠𝕟𝕝𝕪 𝕕𝕣𝕒𝕨𝕓𝕒𝕔𝕜 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕡𝕣𝕠𝕛𝕖𝕔𝕥 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖 𝕔𝕒𝕡𝕥𝕔𝕙𝕒 𝕓𝕪𝕡𝕒𝕤𝕤, 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕀 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕗𝕚𝕩 𝕟𝕖𝕩𝕥 𝕞𝕠𝕟𝕥𝕙, 𝕒𝕟𝕕 𝕪𝕠𝕦 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕖𝕟𝕛𝕠𝕪 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕡𝕣𝕠𝕛𝕖𝕔𝕥 𝕥𝕠 𝕥𝕙𝕖 𝕗𝕦𝕝𝕝𝕖𝕤𝕥. 𝕋𝕙𝕒𝕟𝕜 𝕪𝕠𝕦 𝕗𝕠𝕣 𝕤𝕦𝕡𝕡𝕠𝕣𝕥𝕚𝕟𝕘 𝕞𝕖.



## 𝑨𝒕𝒕𝒆𝒏𝒕𝒊𝒐𝒏  ⚠
ℂ𝕙𝕒𝕟𝕘𝕖 𝕪𝕠𝕦𝕣 𝕡𝕣𝕠𝕩𝕪 𝕗𝕠𝕣 𝕖𝕧𝕖𝕣𝕪 𝟝 𝕥𝕠 𝟙𝟘 𝕒𝕔𝕔𝕠𝕦𝕟𝕥𝕤




## 𝑨𝒃𝒐𝒖t 𝒑𝒓𝒐𝒈𝒓𝒂𝒎𝒆𝒓  ❓

𝕀 𝕒𝕞 ℕ𝕚𝕞𝕒. 𝕀 𝕒𝕞 𝟙𝟜 𝕪𝕖𝕒𝕣𝕤 𝕠𝕝𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝕀 𝕝𝕠𝕧𝕖 𝕡𝕣𝕠𝕘𝕣𝕒𝕞𝕞𝕚𝕟𝕘. 𝕄𝕪 𝕗𝕒𝕧𝕠𝕣𝕚𝕥𝕖 𝕡𝕣𝕠𝕘𝕣𝕒𝕞𝕞𝕚𝕟𝕘 𝕝𝕒𝕟𝕘𝕦𝕒𝕘𝕖 𝕚𝕤 ℙ𝕪𝕥𝕙𝕠𝕟. 𝔸𝕟𝕕 𝕖𝕧𝕖𝕣𝕪 𝕕𝕖𝕗𝕖𝕒𝕥 𝕚𝕤 𝕒 𝕧𝕚𝕔𝕥𝕠𝕣𝕪 𝕗𝕠𝕣 𝕞𝕖.

𝕄𝕪 𝔻𝕀𝕤𝕔𝕠𝕣𝕕 : Nima8046

©2021
